Repository: madmonkey/RetailSDK
Catalog: SampleExtensions/CommerceRuntime/Extensions.XZReportsNorway/Properties/Resources/Translations.*.resx
Languages: ja

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_xReport
source: X Report
ja: X レポート

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_zReport
source: Z Report
ja: Z レポート

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportID
source: Report ID
ja: レポート ID

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_companyIdent
source: Organization number
ja: 組織番号

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_companyName
source: Organization name
ja: 組織名

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportDate
source: Date
ja: 日付

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportTime
source: Time
ja: 時刻

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_registerID
source: Cash register ID
ja: キャッシュ レジスター ID

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportTotalCashSales
source: Total cash sales
ja: 現金販売合計

source: Opening change float
ja: 釣銭の変更の開始

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportReceiptNum
source: Number of cash sales receipts issued
ja: 発行済現金販売レシートの数

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportOpenCashBoxNum
source: Number of cash box openings
ja: 開始時キャッシュ ボックスの数

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportGrandTotalSales
source: Grand total sales
ja: 売上総計

source: Grand total returns
ja: 返品総計

source: Grand total sales net
ja: 正味売上総計

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportArtGroup
source: Cash sales by article group
ja: 記事グループ別の現金販売

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportPayment
source: Cash sales by means of payment
ja: 支払による現金販売

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportEmpPayment
source: Cash sales by means of payment and operator
ja: 支払と演算子による現金販売

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportCashSaleVat
source: Cash sales by VAT rate
ja: VAT レート別の現金販売

source: Opening change float by operator
ja: 演算子による釣銭の変更の開始

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportReceiptCopy
source: Cash sales copy receipts
ja: 現金販売レシートのコピー

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportReceiptProforma
source: Pro forma cash sales receipts
ja: 見積現金販売レシート

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportReturn
source: Returns from cash sales
ja: 現金販売からの返品

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportDiscount
source: Discounts
ja: 割引

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportVoidTrans
source: Non-completed cash sales
ja: 未完了現金販売

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportCorrLine
source: Line corrections
ja: 明細行の修正

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportPriceInquiry
source: Price look-ups by article group
ja: 記事グループ別の価格検索

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportOtherCorr
source: Other corrections
ja: その他の修正

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportPayIn
source: Payments received
ja: 支払領収済

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_reportPayOut
source: Disbursements registered
ja: 出金登録済

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_receiptAmount
source: Amount
ja: 金額

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_receiptCount
source: Number
ja: 数値

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_receiptTaxAmount
source: VAT amount
ja: VAT 金額

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_receiptTaxRate
source: VAT rate
ja: VAT レート

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_cancellationCharge
source: Sales order cancellation charges
ja: 販売注文のキャンセル料

source: Customer account deposits
ja: 顧客預金口座

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_customerOrderDeposit
source: Sales order deposits
ja: 販売注文手付金

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_quantityCorrection
source: Quantity reductions
ja: 数量の減少

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_taxOverride
source: Tax corrections
ja: 税額修正

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_voidedLines
source: Cancelled lines
ja: キャンセル済明細行

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_expense
source: Expense account operations
ja: 経費勘定操作

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_floatEntry
source: Float entry operations
ja: 釣銭入力操作

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_giftCardIssueAdd
source: Issue/Add to gift card operations
ja: ギフト カードの払出/加算操作

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_income
source: Income account operations
ja: 収益勘定操作

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_none
source: None
ja: なし

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_noTax
source: No tax
ja: 非課税

# Microsoft_Dynamics_Commerce_Runtime_Receipt_XZReportNorway_tenderRemove
source: Tender removal operations
ja: 支払/入金の削除操作
